Rukmini, jangan bicara
seperti itu pada ibu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Baik diucapkan dengan
suara rendah atau meninggi
itu tetap menjadi kebenaran.
Dan ibu mertua tidak suka
mendengar sesuatu
yang tidak benar.
Jika Anda ingin
memutuskan aliansi
lakukan sepenuhnya.
Ini, tandatangani surat-surat ini.
Ayo, lakukanlah.
Inilah yang Anda inginkan.
Apa pendapat Anda yang menentangnya?
Tanda tangani..
- Sudah kubilang, tidak akan!
Saya tidak bisa!
Mengapa kamu tidak mendapatkannya!
Saya tidak bisa membiarkan
dia tidak berdaya melawan dunia!
Saya tidak bisa!
Saya khawatir untuknya!
Apa yang bisa saya lakukan!
Sejak hari yang menentukan
itu, aku menganggapnya sebagai
putraku dan aku
mengkhawatirkannya sejak saat itu!
Sejak saat itu aku
mengkhawatirkannya!
Saat aku melihat wajahnya
Saya melihat pengkhianatan suami saya.
Itu sebabnya aku
terus menekan cintaku.
Saya tidak bisa mengungkapkannya!
Aku tidak bisa mengungkapkan bahwa aku menyukai ini
anak yang tidak bersalah!
Saya merasa sakit hati saat dia menderita.
Saya merasakan kegembiraan saat dia bahagia!
Saya tidak bisa membicarakannya.
Ibu mertua..
Tidak, dia bukan orang luar..
Aku tahu.
Dia anak laki-lakiku.
Dia anak laki-lakiku..
Hari dimana aku mempertimbangkan anakku
ayahnya meninggalkanku
dengan pengkhianatannya..
Aku tidak punya kesempatan untuk
melampiaskan amarahku pada Vijay!
aku tidak bisa menahannya..
Aku melampiaskannya padanya..
Aku tidak bisa menahannya..
Anda seorang wanita..
Anda mengerti, bukan?
Bahwa sekali seorang
wanita menganggap seseorang
sebagai anak-anak, hal
itu tidak dapat dibatalkan!
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Ibu mertua, kenapa kamu
menghukum dirimu sendiri
dengan menjauhkannya dari dirimu sendiri?
Anda tahu betul
bahwa dia tidak lengkap tanpamu
dan kamu tanpa dia.
Pintu tertutup di
hatimu selama ini..
Buka.
Anda memiliki gurun
kering di depan Anda.
Hujankan cintamu padanya.
'Saya, Kesar Vijay Thakkar'
'buatlah janji ini di depan
semua orang di Radhakund!'
'Sumedh itu adalah anakku..'
Sumedh.. Anakku..
Bu, katamu
bahwa Anda ingin 'Rama' keluarga
ini melakukan penghormatan.
Dia adalah 'Rama' kita.
Anak sulung laki-laki..
Rama telah datang
ke rumah kami hari ini.
Hentikan.
Lakukan penghormatan.
Salam Tuhan Rama..
- Salam..
Baiklah, Rukmini..
Anda ternyata sangat pintar.
Kata-kata kasarmu
mengusir kepahitan
antara aku dan anakku.
Itu membuatku
agak damai.
Seolah-olah saya merasakan
kegembiraan setelah bertahun-tahun!
Untuk mempertemukanku kembali dengan anakku..
Terima kasih..
Jangan berterimakasih kepada saya.
Saya tidak melakukan apa pun.
- TIDAK..
Kamu tidak melakukan apa pun..
Jika Anda tidak melakukan apa
pun, siapa yang melakukan ini?
'Diwali' atau 'Holi'
itu semua karena
kehendak Sri Krishna.
Apa katamu!  Lihat wanita itu!
Puji bagi Tuhan Krishna..
Sumedh.. Ayo..
- Bu..
Toko itu milikmu.
Itu milikmu dan akan
selalu menjadi milikmu.
Anda lihat, hari ini..
rasanya aku ingin
memberimu sesuatu yang lain..
Minta sesuatu.. Apa saja..
Saya akan memberikannya.
Mama..
akhirnya aku mencapai tujuanku..
Kamu memanggilku anakmu..
Itu adalah hadiah terbaik yang pernah ada..
Bu..
Aku mendapatkannya karena Rukmini.
Jadi, saya ingin bertanya
atas izin Anda untuk membantu
Rukmini mencapai mimpinya.
Saya ingin dia mencapainya
belum lengkap cita-citanya
menjadi petugas IPS.
Tolong jangan menolak..
Dengar, Nak..
Anda sekarang tahu
betapa aku mencintaimu.
Aku akan selalu menginginkan
apa yang baik untukmu.
Jadi, pahami saja, dan
jangan keras kepala.
Apa yang kamu minta..
Ini tidak baik untuk masa depanmu.
Begini, Nak..
Jika istri meraih kesuksesan
melebihi suaminya
suami kehilangan nilai
dalam pernikahan itu.
Rukmini selalu mengutamakanku..
Dia telah mengutamakanmu
dan keluarga ini..
Karena kamu bilang begitu, dia
bahkan membantuku di kedai teh.
Kamu bilang aku anakmu..
Rukmini mewujudkan mimpiku.
Bu, aku percaya sepenuhnya padanya.
Tidak peduli seberapa
suksesnya dia..
Dia akan selalu
bersama keluarganya.
Saya memiliki keyakinan penuh.
Mohon setuju.
Sumedh..
Anda sedang emosional.
Tapi dengarkan aku.
Saya akan memberikannya
kepada Anda jika Anda meminta
hal lain.  Tapi aku tidak
bisa membiarkan ini, sayang.
Rukmini tidak bisa
keluar dari rumah ini
untuk mewujudkan
cita-citanya
menjadi petugas IPS.
Kami tidak akan
membahas masalah ini lagi.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Dia akan setuju suatu hari nanti.
Tangan Anda tidak akan
terbakar lagi saat membuat teh.
Oh..
Itu bagus.
- Tolong kenakan itu.
Wow!  - Apakah kamu menyukainya?
Wow!
Ini luar biasa.
Saya tidak tahu bagaimana
harus cukup berterima kasih.
Karenamu, Ibu Kesar
mulai mencintaiku.
Kamu membawa begitu banyak
kebahagiaan ke dalam hidupku.
Tetapi saya..
Aku tidak bisa membuatmu bahagia.
Menjadi petugas IPS adalah
satu-satunya impian Anda.  Benar?
Namun saya tidak bisa memenuhinya.
Tolong tutup matamu.
Mengapa?  - Tolong lakukan itu.
Sekarang, angkat tanganmu ke depan.
Buka matamu.
Saya mengembalikan koin keberuntungan Anda.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa ibuku mengizinkanmu
menjadi petugas IPS.
Kamu hanya memberitahuku
untuk beriman kepada Tuhan.
Dan kita tidak boleh menyerah.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menyerah begitu saja.
Itu akan memakan waktu.  Tetapi..
Ibuku akan setuju.
Saya yakin tentang hal itu.
Ya pak.
'Jai Hind', Pak.
Ya.  Saya di rumah.
Saya baik-baik saja, Pak.
Dan jangan khawatir.  SAYA..
Saya akan menangkap para penjahat
itu pada malam hari, apa pun yang terjadi.
Saya, IPS Malhar Thakkar
menjanjikan hal itu kepada Anda.
'Malhar kelihatannya tidak sehat.'
'Bagaimana cara
menangkap para penjahat itu'
'dalam kondisi ini?'
Terima kasih Pak.
Malhar..
Tolong jangan pergi ke
mana pun dalam kondisi ini.
Anda bahkan tidak bisa berdiri dengan benar.
Bagaimana Anda
menangkap penjahatnya?
Saya berdiri di sini.
Dan saya selalu
menjadi pria yang mandiri.
Saya akan pergi dalam kondisi
ini untuk menangkap para penjahat.
Dan aku akan menangkap mereka.
Oke?
Malhar, ini salah.
Anda dapat mengirim beberapa petugas lain.
Tahukah Anda siapa yang
bertanggung jawab atas kondisi saya?
Anda.
Dan ya..
Anda dikeluarkan
dari akademi IPS.
Apa kamu tahu kenapa?
Anda didakwa karena
menggunakan narkoba.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Malhar..
Malhar, dengarkan aku..
Bu, tehmu.
Oh!
Wow, Sumedh!
Aku sedang sakit kepala.
Aku sangat menginginkan tehmu.
Dan kamu membawanya.
Kapan kamu kembali ke rumah?
Beberapa saat yang lalu.  - Oke.
Tetapi..
Mengapa Malhar belum pulang?
Dia akan segera tiba di sini.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Oke.  - Ya.
Ponsel Malhar berada
di luar jangkauan.
Semoga semua baik-baik saja.
Sumedh..
- Iya.
Malhar telah keluar untuk
menangkap para penjahat.
Tapi teleponnya di luar jangkauan.
Halo.
Sumedh..
Apakah itu Malhar yang menelepon?
Apa yang dia katakan?
Kapan dia pulang?
Kenapa kamu diam?
Apa yang dia katakan?
Aku menanyaimu sesuatu.
Mengapa Anda tidak merespons?
Kapan dia akan datang?
Angkat bicara.
Apa yang dia katakan?
Saya khawatir.  Katakan sesuatu.
Bu, itu bukan Malhar.
Itu adalah perwira seniornya.
Dia mengatakan Malhar pergi
untuk menangkap beberapa penjahat.
Dan mereka telah menculik Malhar.
- Apa!
TIDAK..
Pasti ada kesalahan.
Tante!  Bibi, lihat beritanya!
Beberapa penjahat mematikan
telah menculik Malhar.
Mereka telah mengajukan
tuntutan mereka
kepada pemerintah
untuk membebaskannya.
Itu ada di berita.
Hai!  Kamu orang..
Hai!
'Hei, Menteri Dalam Negeri!'
'Dengarkan aku.'
'Lima orang kami
ditangkap polisi.'
'Bebaskan bebaskan'
'dalam 24 jam.'
Kalau tidak, saya akan
memberikan kematian
yang menyakitkan
kepada petugas IPS ini.
Departemen kepolisian bahkan
tidak dapat menemukan mayatnya!
Bibi..
- Mereka.. Mereka akan membunuhnya.
Tidak, Bibi..
- I-Mereka akan membunuhnya.  - TIDAK.
Dia akan baik-baik saja.
- Ya Tuhan!  - Mama..
'Hei, Menteri Dalam Negeri!'
'Dengarkan aku.'
'Penjahat telah menculik
IPS Malhar Thakkar.'
'Aku punya rencana.  - Apa?'
'Aku akan pergi ke sana
untuk menyelamatkan Malhar.'
'Aku akan membawanya kembali.'
'Kami akan membunuhnya dengan brutal'
'bahwa hal itu akan
mengejutkan pemerintah!'
'Sampai anakku
pulang dengan selamat..'
'Aku akan berdiri di sini
di hadapan-Mu, Tuhan.'
'Aku tidak akan bergerak.'